Vyhlídl jsem si to tu předem.
Moje poslední šance.
Proč jsem bez peněz vždycky,
když je nejvíc potřebuju?
Stává se mi to často,
ale stejně mě to vždycky dostane.
On má až takovouhle sílu?
S penězi je možné všechno.
Sakra.
Tenhle výraz fakt miluju.
Jako bys byl nějak výjimečný.
Víš, proč ho miluju?
Protože to přidá na dramatičnosti,
až konečně chcípneš.
Pro tebe.
Vezmi to.
Ty určitě víš líp než ostatní,
že peníze znamenají moc.
Kdo seš?
Šéf Předvoje.
Tenhle boj je jen o penězích.
Kdo jich má víc, vyhraje.
Je jasné, že ty nakonec prohraješ.
Tak s tím bojováním pojďme skoncovat.
Proč mi svou superschopnost
prostě neprodáš?
Zaplatím ti, kolik jen budeš chtít.
Tak si to rozmysli.
V mezičase navrhuji dočasné příměří.
CASHERO: SÍLA PENĚZ
Od toho dne nám dal Předvoj pokoj.
Aspoň prozatím.
MOJE MIN-SUK
Ahoj.
Už tam budeš?
Jo, už jsem skoro tam.
Řekni rodičům o tom setkání s mou rodinou.
Dobře.
Co práce?
Vůbec do ničeho mě nezaškolili.
Je v tom chaos.
Zvládneš to?
Jasně, že zvládnu.
Platí mi za to fakt skvěle. Co ty?
Stalo se něco?
Bojím se o tebe.
Nic se nestalo.
Ještě se ti ozvu.
- Tak jo.
- Zatím.
VSTUP ZAKÁZÁN
MÍSTO ČINU
Tady! Pořádně zkontrolujte celé jezírko.
- Ano, pane.
- Opatrně.
Až do hloubky.
- Co to děláš?
- Co?
Nepřidáš se k nim?
- Tady jste.
- Jo.
- Kolik je hodin?
- Bude devět.
Nepotřebujete koupit nové?
Nezdají se, ale jde o rodinné dědictví.
Tak si je aspoň nechte opravit.
Na to už nejsou součástky.
Šéfe!
Koukejte.
- Smlouva o půjčce?
- Ano. A koukejte na podpis.
Kang Sang…
Je tam „Sang“?
V tom hotelu byla Kim Min-suk.
Její manžel je Kang Sang-ung.
KANG SANG
Svatba?
Ano.
To je skvělé! Z toho mám velkou radost!
Už jsem se bála,
že zůstaneš až do smrti sám.
- Jé!
- Žít o samotě tě nezabije.
A Min-suk je takový andílek.
- Jé!
- A co na to říkáš ty, tati?
- No, já…
- To nikoho nezajímá. Gratuluju!
Jo, já nikoho nezajímám.
Musíme domluvit rodinné setkání,
kde se seznámíte s její rodinou.
Samozřejmě. My jsme flexibilní,
takže jak se to bude hodit jim.
- Jo?
- Počkej.
- Nejsme až moc servilní?
- Nepleť se do toho!
Tak já domluvím termín a pak se ozvu.
Jasně. Mám z toho ohromnou radost. Jé!
- Připravím ti jídlo. Měl by ses najíst.
- Dobře.
Musíme si promluvit.
Tak.
Co je? Zapomněl jsem snad na něco?
- Jo, na prodej.
- Prodej čeho?
Superschopností.
Předvoj chce, abych jim je prodal.
- Prodal?
- Jo.
Jak jako?
Co?
Jde to vůbec?
- Kolik ti nabídli?
- Prý kolik si řeknu.
Jako by superschopnosti
byly něco skvělého.
Tak co?
Co máš v plánu?
Já ti nevím.
Buď opatrný. Jde z nich strach.
Mohli by ti ublížit. Dávej si pozor.
Rád bych si
jednu věc ujasnil.
Víš,
kdo mi v životě nejvíc ublížil?
Komu věřím ze všech nejmíň?
Komu?
Bože.
To je fuk.
Ty seš fakt úplně mimo.
SOCIÁLNÍ PORADENSTVÍ
Táta má možná pravdu.
Nedá se jim věřit.
Určitě na mě něco zkouší.
- Proboha!
- To je můj byt.
ADVOKÁT ALKOHOLIK
Mám se zeptat Ho-ina?
Ty jediný je můžeš zastavit.
Ne, ten by mi akorát vynadal,
že plácám nesmysly.
Tak… Co zkusit ředitelku Pak?
Celkem teď dělá dluh
tři miliardy a pět milionů.
LICHVÁŘKA
Je rozhodnuto.
Zbývá už jen jeden člověk.
Dobrý den.
Koukám, že jíš.
Tohle si dej potom.
Dělají jich jen 200 denně.
Celou polední pauzu jsem stál ve frontě,
abych je sehnal.
Proč myslíš, že mám chuť na pečivo?
Pokud nemáš…
Omlouvám se.
Schovej si to,
až budeš potřeboval sílu do boje.
To to mám nosit v kapse?
Možná část.
Všechno se ti do kapsy nevleze.
- Zajímá mě jedna věc.
- Jaká?
Je možné
prodat superschopnosti?
Kdes to slyšel?
Co?
Nebudu se opakovat. Kdo ti to řekl?
Předvoj.
To mi ti šmejdi řekli.
Že všichni kromě nás už je prodali.
Co tím chceš říct?
A Ho-in…
o tom všem věděl.
Proč jsme tady?
Zajímal tě prodej superschopností.
Hlavně mě zajímá,
jestli je to vůbec možné.
A bezpečné.
Superschopnosti získat zvládnou.
Měli ty od Hwa-džin.
Hwa-džin? To je kdo?
Tak jdeš do toho, nebo ne?
Tak jo.
V tom sejfu najdeme odpovědi, že?
ZTRACENÍ SUPERLIDÉ
PRODÁNO ZA 400 MILIONŮ
NEPŮJDE PŘESVĚDČIT
DĚDĚNÍ GENU SUPERSCHOPNOSTÍ
70 MILIONŮ
20 MILIONŮ
PRODÁNO ZA 30 MILIONŮ
„Po smrti zdědí schopnosti vždy dítě.“
Cože?
To znamená, že až umřu,
tak to po mně zdědí moje děti?
Jo. Jako všechno zbylé dědictví.
Co je to vůbec za dědictví?
I HWA-DŽIN
VÝBUŠNÉ A OHNIVÉ SCHOPNOSTI
PRODÁNO ZA 80 MILIONŮ
Já myslela, že je mrtvá.
Ale proč
se vám nikdo z nich neozval?
Tak tak se jí podařilo vypadnout.
Já bych se zachovala stejně.
Do háje.
KANG SANG-UNG, 35
SÍLA, LÉČIVÉ SCHOPNOSTI
SCHOPNOSTI V HODNOTĚ 1,3 MILIARDY
Nedovolit kontakt s Předvojem.
Finančně nestabilní materialista.
Hrozí zrada.
BJEN HO-IN
DIAGNÓZA: HEPATOCELULÁRNÍ KARCINOM
Musíte okamžitě přestat pít.
Prognóza není dobrá.
Mluvil jste o tom s rodinou?
Ještě ne.
Nezbývá vám moc času.
Musíte se připravit.
PANG UN-MI
Když sníš hodně jídla…
tak se zasytíš.
Alkoholem se zase opiješ.
Všechno má limity.
Existuje
jen jedna výjimka.
Víš jaká?
Peníze.
Ať máš peněz, kolik chceš,
nikdy to není dost.
Už od začátku to bylo nad tvoje síly.
Svět je peněz plný.
Takže jejich moc je nekonečná.
A to on si začíná uvědomovat.
Takže?
I kdyby to vyšlo na miliardy,
vyplatí se nám to koupit.
Tati, tentokrát se mi to jen nepovedlo.
- Když mi dáš pár dní…
- Volal jsem do USA.
Příští týden přiletí.
Nákupy a prodeje bys zvládnout mohla, ne?
Aby sis to tady zasloužila.
Díky za večeři.
Každý člověk má svůj příběh.
Proto si každý dělá, co se mu zlíbí.
Má to tak táta, Ho-in, Peč-mi,
ředitelka Pak
i celý Předvoj.
Už ses rozhodl?
Prodám je.
Za kolik?
PŮJČKA, ÚROKY,
KOMPENZACE ZA ZPŮSOBENOU ÚJMU…
- Pokud si nejsi jistý…
- Čtyři miliardy a 1,65 milionu.
Řekl jsem si o moc?
- Dobře.
- Měl jsem si říct o víc!
Až budou peníze připravené,
ozvu se s detaily.
Min-suk!
Min-suk! Povedlo se!
Díky.
Min-suk, koukej.
- Teď jsme jedli.
- Prosím.
Zbláznil ses? Proč to kupuješ?
- Co blbneš?
- Vím, že jsi na to měla chuť.
Měli bychom si užít i tenhle druhu luxusu.
- Tady, ochutnej.
- Přeskočilo ti? Je to hrozně drahé.
Co se stalo?
To je ale dobrota.
Ty ses asi fakt zbláznil.
Pusť se do toho. Ať to stihneme.
Jsem unavená.
Kde to jsme?
Kam mě to vedeš?
Co to do tebe dneska vjelo?
Co děláš? Blázníš?
- Tohle si nechme na doma.
- Jak to myslíš?
Chvilku se nehýbej.
- Jejda.
- Tak.
- Drž se.
- Co?
- Krása.
- Nech toho!
Jsi celá?
Víš, co mají společného
tyhle byty a hvězdy na obloze?
Ne. Co?
Že ti je seženu.
- Dej pokoj.
- Pro začátek…
ti seženu hvězdu.
Přišel jsem k penězům
a vzdálenost odsud tam bude…
- Zapomeň.
- Tak.
- Sang-ungu, ne.
- Raz.
Nech toho, myslím to vážně.
- Co blbneš?
- Pusť mě.
- Dva.
- Je to vysoko.
- Mohl bys umřít.
- Tři!
Při žádosti o ruku
jsem zapomněl na prstýnek.
Je krásný.
Líbí se ti?
- Ty…
- Co?
Co se děje?
Tak mi to řekni.
Myslím, že to dobře dopadne.
Všechny těžkosti už jsou za námi.
Musím se sebou něco dělat.
Hej.
Děsíš mě. Co se děje?
Bude ze mě nový člověk.
Tak co se vlastně stalo?
Až bude po všem, tak ti to řeknu.
Jsi zvědavá?
Zatím si to nech.
To je krása.
Občas se ty superschopnosti hodí.
Je to tak.
Poprvé od toho, co jsem získal
superschopnosti, se cítím v pohodě.
SOCIÁLNÍ ÚŘAD ČCHANGIL-DONG
Dobré ráno.
- Ahoj.
- Pojď.
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
- Dobré.
- Zdravím.
Dobré ráno.
Je to těžké.
Děkuji.
Tak jsi dostal rozum.
Ode dneška jsem nový člověk.
Laskavý úředník je zpět.
NEJLASKAVĚJŠÍ ZAMĚSTNANEC MĚSÍCE
Dobrý den.
- Chci zapsat změnu bydliště.
- Vyplnil jste formulář?
Prosím.
ČO NATHAN
Jé, to je super jméno.
Pan Čo Nathan.
JMÉNO: ČO NATHAN
Předchozí adresu nemáte?
- Přijel jsem ze Spojených států.
- Aha, chápu.
Musím říct, že obdivuji,
že pracujete pro ostatní. I bez uznání.
Právě takové hrdiny svět potřebuje.
Pardon?
Já taky nenápadně pracuju na tom,
aby se věci změnily.
Jako úředník Korejské republiky.
Takže jste státní zaměstnanec.
Já už myslel… Teda.
Asi toho máte hodně.
Vůbec ne.
- Sang-ungu?
- Ano?
Stalo se něco? Venku tě shání policie.
Vy dva jděte zadem.
Jsem nevinný, mám tedy jít hrdě ven?
Ne.
Co když se to zvrtne a zavřou mě?
Musím svoje superschopnosti prodat.
Pak nebudou mít důkazy.
Pardon, mohl bys dokončit jeho registraci?
Potřebuju si naléhavě něco vyřídit.
Sang-ungu.
Kang Sang-ung by měl být…
Sang-ungu!
A safra.
- Utíká zadem.
- Bože.
Sakra.
Jste v pořádku?
- Půjčím si auto.
- Co to děláte? Hej!
TEN ŠMEJD Z PŘEDVOJE
Ano?
Moc se omlouvám, ale dost spěchám.
Můžu vám to prodat už dneska?
Dneska?
Co to dělá?
FARMA POM-HA
Kang Sang-ungu?
Vyděsils mě.
- Nemáš být v práci?
- Mám výjezd.
A co ty, Ho-ine?
Proč nejsi u sebe v kanceláři?
Předělává se. Někdo se tam vloupal.
Aha.
Máš u sebe hotovost?
Pil jsi?
SODŽU
Co sakra blbnou?
Prosím.
- Nechci ti ublížit.
- Tohle se neprodává.
Říká kdo? To by měl rozhodnou vlastník.
Jaks mohl?
O všem jsi věděl. Pročs dělal, že ne?
Nepotřebuješ vědět vše.
- Proč?
- Abys nebyla v pokušení.
A co je tobě do toho?
FARMA POM-HA
Je to moc dobrý.
To jsem rád.
Krucinál.
Co to…
Panebože.
Hej!
To si dělá srandu.
Do prdele!
To jako fakt?
Proč útočíš i na mě?
Tak už dost!
Jejda.
No tak!
Je na farmě Pom-ha?
Ano, madam.
Nesmí se dostat dovnitř.
Za žádnou cenu!
Nechme toho.
Chtějí, abychom bojovali mezi sebou.
A ta lež, že superschopnosti
nejdou prodat, je snad od nich?
- Nedává to smysl!
- Dělal jsem to pro tebe!
Proč se chováš jako dítě?
Krucinál!
Jako obvykle. Tváříš se jako
pan spravedlivý, ale myslíš jen na sebe!
Seš hroznej sobec!
Co? Co bude?
Peč-mi, říkal jsem, ať svůj vztek krotíš.
Nechme toho.
Asi jsi šílel, když to ostatní prodali
a začalo se jim dařit.
- Proto se ti nikdo z nich neozval!
- Přesně!
Lžeš! Už zase lžeš!
Proč mi vždycky lžeš?
- Pane, ten hajzl nám zdrhá.
- Zastav ho!
Šlápni na to!
- Sang-ungu!
- Kde jsi?
Co se stalo?
Vypadá to, že se tomu vyhnul.
Sakra.
FARMA POM-HA
No že jdeš.
Nejdřív…
Peníze.
Jasně, peníze.
Samozřejmě.
Přines je.
Myslela jsem, že máš nějaké zásady,
a ty se připlazíš kvůli pár šupům.
Klidně si to spočítej.
Není třeba.
Sedej.
Překlad titulků: Lukáš Gurník
www.titulky.com